o
[Música]
Dominique gigante Draco Derrick Daisy
Duda Dafne diamante de ano e Dakota
escolher o nome dos filhotes não foi
fácil nós ficamos alguns dias aí
matutando pensando fazendo listas as
crianças ajudaram a única coisa que a
gente sabia é que sejam todos com a
inicial de todos na letra deu porque a
quarta ninhada do Canil E aí depois de
muita conversa de pesquisa sobre esses
nomes de significados
chegamos ao resultado a gente tá indo
agora lá para HDMI para encontrar com a
turminha e agora sim colocar o nome em
cada um deles
[Música]
velho feliz
E aí
e a nossa turminha tá completando 2
meses Ó tem mesversário' dos filhotes
sim senhor e aí a gente trouxe aqui uma
surpresa para eles alguns brinquedos e
as coleirinhas com os nomes de cada um
presente de aniversário de mêsversário
Oba Vamos lá galera é
a
ver ontem o fujão lá embaixo pega o
feijão
e
olha tô cozinhando da minha avó eu vou
para minha vó Olha como a gente esqueceu
a gente como a gente quis eu é
o meu amor e
E aí
[Música]
oi
mamãe dessa barriga
[Música]
todo mundo escolher os 10 nomes eu acho
que você vai se chamar o quê que vocês
acham fica bravo né
a vermelhinha do Draco
sim o
o draco você
batizado batizado Pronto quem é o
próximo deixa eu ver aqui o meu Deus do
céu e você vai chamar
beijo
pronto a Deise
diamante mais uma menina olha
essa daqui a Diamante porque ela nasceu
com os olhos azuis é internet com os
olhos azuis e
o diamante ó
esse é o menino
menino tudo bem de olho claro mas
acinzentado
Não dá para escrever cantar
essa Déric o Déric
Tá sentindo o coração dele
tá gordinho gordinho da vó
Esse aqui é o gente eu sou o Dante né
oi Dudinha tia do dia e quem é essa
gordinha aí essa é a Dudinha a gente oi
oi oi série que que pode ser menina você
podia ser Dakota tem cara de dar conta
que que você achou ruim
e essa é a Dakota né É massinha de neném
e você mais uma menina
menina linda é
e assim como você vai chamar aqui nós
temos aqui a Diana Dafne
Dominique é um menino
e deixa eu ver você vai ser a
Tiana
[Música]
[Aplausos]
ai diamante se você tá comendo a minha
volta a gente vai comer na minha bota
você tá comendo a minha bota menina
gostosa
pra comer não é
[Música]
é a única hora que ele se julga na hora
de comer a gente dá até que tenta juntar
os dez para poder fazer uma foto de um
vídeo mas a gente não consegue mais
é né
e o que é que foi hein o que que foi é
diamante que foi um
G1
e
[Música]
eles são muito lindos
E
olha
como tirar aqui
[Música]
e aí você tá achando essa seus filhotes
e mãe e é loucura emoção pura olha
olha essa turminha aqui toda montada
junto
acreditar que passaram já se passaram
dois meses eu tô disso nossa muito
rápido
[Música]
gente vida de voo não é tão fácil assim
para você trazer isso o que acontece
aqui ó os dez dormindo no colo
e agora eu vou mostrar para vocês
conversar com animados na hora de comer
tá todo mundo dormindo né parece são
agora
papinha chegando quem que a papinha que
tá com fome vamos lá galera
a hora de comer galera
[Música]
pronto todos comeram
e barriguinha cheia
agora não esquece que colo e eu quero
colo
se não tiver para acreditar que ele já
estão desse tamanho
2 meses atrás Cadê o na palma da mão
a e agora tão gigantes
a vontade que dá é de ficar com todo
mundo e
[Música]
e
deixa Mc
Irmão aff